bienvenidos a otro
con la cita o sea conmigo no yo soy wade
james entrada ha sido por favor
[Música]
donde ha sido ni ni en mí estoy tan
anterior os explique cómo fue pasar un
día en prisión os recomiendo ver los
índices de gestación de aquí y os
contaré algo que sé que teníais muchas
ganas de ver estuve compartiendo
habitación durante unos nueve meses así
que tengo historias muy fuertes para
contarnos y sabéis que compartir piso
con desconocidos ya veces es bastante
incómodo no sé si lo habéis
experimentado una vez pero a mí me ha
pasado de no querer ser de meditación
porque me su resulta violento
encontrarme a gente desconocida por los
pasillos true story pues imaginarás lo
que es compartir habitación que a un
metro de ti haya una persona durmiendo
totalmente desconocida muy fuerte
muy fuerte
con chistes y silbidos lo podía mejor
acto y la llegada como muchos ya sabéis
me fui a vivir solo con 16 años y el
primer piso dónde estuve fue un piso muy
grande donde había muchísimas personas
se alargó su nueve meses habían entre 12
y 20 personas borrados y tenía edades de
18 a 30 casi todo pero no era una
residencia universitaria era un piso a
secas y cuando me dijeron que tenía que
compartir la habitación fue como bueno
al menos me he podido ir de casa de mis
padres así que la idea me disgusta pero
me fue gustando cada vez más porque
significaba vivir sin mis padres y al
principio por algo así
dirigí mis padres un lado tengo
compartida habitación pero
si mis padres
aún
[Música]
a hacer mis vídeos pero entonces
me di cuenta de una cosa
una cosa mariposa
y si mi compañero de piso era un tipo
muy idiota fundido a negro aquí
no
acto la presentación cuando abrí la
puerta de mi habitación nueva lo vi
y un dramático
[Aplausos]
y que básicamente no estaba ahí y por un
momento pensé estoy solo en la
habitación
[Música]
pero entonces alguien abrí la puerta
efectos especiales incluidos por dallas
tx y sabéis esto de que estás pensado en
tus cosas y de repente
pues eso fue lo que me pasó abrir la
puerta y esto esté horriblemente y fue
como creo que no ha sido cuenta que me
asusté pero yo sí y así que con el
corazón en el puño se acercó a mí y me
dijo
y acierte me dijo hola me llamo luis
debo decir que me pareció un tipo majo
sea posible
la profecía será cierta un compañero de
habitación que resulta ser un dios hay
todo méxico y se mató pues sí lo cierto
es que siempre resultó ser un tío muy
guay le perdí la pista porque me cambié
de móvil y porque dejé el caso la
investigación por eso le perdí la pista
y ya no sé qué fue de él después de eso
pero louis xiv mes ahora te mando un
abrazo desde aquí y espero que todo esto
vaya muy bien de hecho debo decir que
uno de mis primeros vídeos que hice
cuando estudiaba cine que un stop motion
pude hacer ese vídeo gracias a que él me
dejó su cámara de fotos este es el vídeo
que hice con su cámara
[Música]
es básicamente la historia de un muñeco
que estaba totalmente vacío y sin pintar
ni nada y termina yendo al parque y el
parque termina conociendo una muñeca
igual que él y al final termina en
conociéndose y se enamoran los twist
final totalmente inesperado y los
corazones de los que me sentí súper
agradecido con que me dejara la cámara
porque da nos la dejó sin condiciones
todo el día siempre fue muy amable
conmigo y en la primera review que hice
en dallas review perdón y la primera de
las rr view que hice eso que se ve por
otra este soy yo en el 2010
esto de aquí era su escritorio éste era
la habitación compartida de hecho y
algunos diréis un momento más pero sin
el título del vídeo pone mi horrible
experiencia y ahora estás contando que
todo fue muy bien que está pasando aquí
watson no os preocupéis mis queridos
sherlock aquí viene ahora los actos de
las horribles historias
apto y confianza confianza
por muy buen tipo que fuera y bien que
me cayera lo cierto es que no tenía
ningún interés en verlo desnudo pero
pues efectivamente al compartir
habitación ese tipo de cosas implican a
veces ver más de lo que te hubiera
gustado ver y no voy a entrar en detalle
pero normalmente si estaba la habitación
estaba mi portátil y está mi portátil y
estaba con los cascos puestos si tiene
una cinta porque se me rompieron vale
entonces imaginaos que estoy con los
cascos puestos haciendo mis cosas voz y
luego muy gracioso este porno japonés de
tentáculos siguientes de repente me
levanto hago o vuelve al mundo real me
levanto y me doy cuenta de que a veces
acaba de seguir de la ducha
y la situación y así era como voy al
baño y
no mires trabajo dallas no mires bajos
y más ubicado bajo esa imagen de tocar
es fácil para las chicas es algo muy
común entre amigas o compañeras que se
vean las tetas o el psuv y no vale pero
entre los chicos normalmente no los
chicos
normalmente no enseñamos el pene a otros
chicos por diversión no bueno al menos
la mayoría no lo hacemos yo por lo menos
tengo mucho fútbol con eso histológico
se conozco también hizo me lleva al
siguiente acto acto iii y iv y chicas
como chicos que éramos en algún momento
íbamos a ligar y de nueve meses en algún
momento teníamos tico incidir en algo no
la verdad es que tenía mucho éxito con
las chicas era un tipo guapo
objetivamente y todas las chicas del
piso iban detrás de él
pero sí cuando él se iba por la tarde o
cualquier cosa así yo las escuchaba de
lejos en el salón como estaban hablando
todas de como louis y era como de 1.900
que nunca le pille con una chica nunca
nivel a mí
y lo peor es que creo que realmente ni
se dio cuenta todo comenzó una noche en
la que él supuestamente me dijo que iba
a salir de fiesta y no volver hasta el
día siguiente en algún momento decidió
cambiar de plan y volver a las 2 de la
mañana
o sea que técnicamente es el día
siguiente pero no está aquí o me
imaginaba el día siguiente y claro yo
había invitado a una chica a la
habitación
xd muy largo y sé lo que estáis pensando
muchos ahora estáis pensando terminó
haciéndolo no no estábamos haciendo nada
de nada o sea si estábamos haciendo algo
pero no estábamos haciendo eso todos
estábamos tumbados en la cama vale no
estábamos ni besándonos ni nada sólo
hablando sé que diréis ya seguro
hablando que sí malpensados dios solo
estábamos hablando estáis viendo lo que
ocurre aquí estamos comunicando a través
del espacio y del tiempo tenemos
telepatía que yo estoy grabando este
vídeo y este vídeo aún no ha sido
publicado en cambio ya sé lo que vais a
pensar yo respondo a través del espacio
del tiempo porque la tele comunicación
telepática pan visita e trasciende al
tiempo y el espacio
sagradas aparte de verdad nada me haría
más gracia de contaros y hacer un montón
de chistes y representaciones sobre cómo
me pillaron haciéndolo pero no eso no
llegó a ocurrir no estábamos simplemente
hablando debajo de la manta pero solo
hablando y de repente empieza a abrirse
la puerta poco a poco
y la termine de abrir poco a poco y
entra pensando si estaba dormido porque
además como teníamos la luz apagada y
todo estaba como esté apagado pues se
pensó que estaba dormido y en ese
momento nos quedamos en silencio total y
absoluto
no hicimos ni un ruido dejó sus cosas se
quitó la ropa se fue a dormir en su cama
y nos quedábamos como water what the
fuck s one
es de fac lo pilláis what the fuck
decidimos esperar a que se durmiera pero
nos dormimos en el proceso y los chicos
que cuando nos levantamos a la mañana
siguiente ella se había ido hizo como
así que al día siguiente cuando lo vi le
pregunté oye tú sabes que yo estaba
y lo chungo es que me acuerdo que me
dijo anda ya como que estabas con
alguien aquí anoche de verdad parece que
no vio nada muy fuerte en acto iii y iv
y ya te habrás dado cuenta de que no sé
usar números romanos según la dueña del
piso no se podía traer nadie de visita
lo cual el museo pasaba por capa los
[__] ampliamente pero cada día venía
al mediodía una señora a limpiar el piso
que era una pedazo de chivas está y han
llegado y llegaron a echar a gente ahí
por invitar a otra gente que lo viera
señora la limpieza total que mi
compañero un fin de semana que se fue a
su pueblo y se vino a quedar un amigo
mío un amigo mío que los más antiguos
del canal lo recordaréis porque hice los
primeros vídeos de todos algunos dice
con el total que mi amigo cuando viene a
quedarse sabía que existía la existencia
de esta señora y de repente la señora
picó a la puerta y empezó a intentar
abrir la puerta muy fuerte pero nosotros
dejamos una maleta justamente la puerta
para que las voy a abrir aún que
intentar abrirla con llave que por
cierto no sé ni cómo se atrevía abrirla
con llave además tengo un montón de
historias que contar luego después con
la señora del piso que está un poco
majadera en fin así que mi amigo se
despertó asustado
alterado y yo tengo el sueño muy
profundo pero extremadamente profundo y
si no que eso diálisis
no me agarró por los hombros empezó a
quitarme así y yo no me despertaba y
mientras tanto la señora limpieza
intentando entrar para acabar con su
vida aquí ha aparecido una seña de el
resplandor eso fue pero experiencia para
él que para mí pero bueno es divertido
pero bueno tengo mucho más que contar de
mi experiencia compartiendo habitación
así que si queréis que haga un segundo
vídeo y explicando más cosas sobre la
segunda bardal vez de mis sonrisas
experiencias comparten de habitación no
he visto envuelta y kalb y dos escribió
su canal y también suscribir a un amigo
vuestro para que entienda las posibles
experiencias de compartimentación y
nunca lo haga siempre extraña